وانا ماشي في الأراضي ماضي
وانا هارب من الماضي ماضي
وانا راضي فيكي راضي راضي
وانا راضي فيكي ياهيي
بتعدي سنين تشتي غيوم
وكل مرة وينبلو غراضي
شكرا عالعموم استنوا الالبوم
ومن اليوم منحطش واطي
ولك طلع فش غير حلول وسط
اتصل ع كل حدا بعرف
قلوا اسف انا كنت غلط
بس تعرفني كيف بنشعط
بس اخر فترة جد من ناري عم انشعط
فالمهم اتخرجت
بالمستشفى عم تشتغل
ونحكي بلا زعل انا اشتقت
لل ستراكتشور لاني من احلامي انا انتكت وقلب شغل
بس بحب الغنا الباقي كلو تعب
في كثير منيح بس ثقيل العاطل بلا زعل
وبلا دلع
نشكر الله جد
وانا ماشي في الأراضي ماضي
وانا هارب من الماضي ماضي
وانا راضي فيكي راضي راضي
وانا راضي فيكي ياهيي
بتعدي سنين تشتي غيوم
وكل مرة وينبلو غراضي
شكرا عالعموم استنوا الالبوم
ومن اليوم منحطش واطي
ولك طلع فش غير حلول وسط
اتصل على البنت قلها كنت معك ولد
انا اسف على كل ما بدر
كنت خايف أتطلع ورا
المهم ، انتي كيفك ، رجعتي على البلد؟
كيف الاهل ، انا نقلت على رام الله
وصارلي سنة
كتير الفرق عن عمان بس للموسيقى الوضع ذهب
حولي ناس مناح بس هادا اخد وقت للأسف
كثير غريب كيف من الغرفة والريتالين لحفلات وناس كثير
انا صراحة محي انسرق واتعبت فترة
بس هسا كلو مرق
وانا منيح كثير
أخيرا تعرفت ع حدا يخلي اجري عالارض
وانا ماشي في الأراضي ماضي
وانا هارب من الماضي ماضي
وانا راضي فيكي راضي راضي
وانا راضي فيكي ياهيي
بتعدي سنين تشتي غيوم
وكل مرة وينبلو غراضي
شكرا عالعموم استنوا الالبوم
ومن اليوم منحطش واطي
دايما الحياة بتعلمنا دروس
الحمدللله شغلي اني اقول
شوا تعلمت للناس
بلكي حد منهوم
كان بنفس مكان وخف عليه الهموم
وانا ماشي في الأراضي ماضي
وانا هارب من الماضي ماضي
وانا راضي فيكي راضي راضي
وانا راضي فيكي ياهيي
بتعدي سنين تشتي غيوم
وكل مرة وينبلو غراضي
شكرا عالعموم استنوا الالبوم
ومن اليوم منحطش واطي